Kremnos, engolida pela nevoa! Cidade dilacerada entre o caos e a guerra! O sangue do parricida corre por sua linhagem real, e seu deus carrega o titulo de calamidade.

O imortal Mydeimos, o leao a parte. O Herdeiro de Chrysos que buscas a Chama do Conflito, deves sofrer mil mortes, ser banhado em sangue no caminho para casa, e carregar sozinho a loucura do destino, pois e preciso matar um deus para tornar-se um. Cascos de ferro atravessam o deserto para a campanha, e devem por fim encharcar-se no sangue de sua terra natal.

"Um dia, voce ha de morrer com um ferimento nas costas."