A Mensageira parte daquela terra sagrada, amada pela profecia tripartida, dividindo-se em mil fragmentos e iniciando sua jornada.

O Tribios, Santas Donzelas de Janusopolis, a Herdeira de Chrysos que roubou a Chama da Passagem. Voce deve trabalhar pelas massas, levando a noticia da libertacao a todos os dominios — Va e encontre os filhos da humanidade com sangue dourado nas veias, estilhace a mais densa escuridao deste mundo e caminhe em direcao ao amanha onde as estrelas cintilam.

"Vos vos estilhacareis em mil fragmentos e murchara no solo de terras estrangeiras."